pano ba naman kasi nagmamadali ka
tara na teacher late na ba tayo walang pasok
let's go good luck teacher oras na kaya mo
Mag-ingat na huwag mahulog sa ilalim ng kotse
magsisimula na ang lesson, mga guro, nalilito ako, salamat Johnson
teka, elder ano?
Ngayong tanghalian, paano ko malalaman, at nga pala, magkaiba kami
Hindi ako ang iyong pinuno ng klase; ano ang pinagkaiba nito?
ang posisyon na ito mula noong high school, kaya mayroon kami
nandito na ang tanghalian
Well, sabihin mo na sa akin, sabihin mo sa akin, hindi ko alam, sabihin mo sa akin, mayroon kang mga problema sa iyong ulo
leave me alone ikaw tanga, ikaw ang unang nagsimula nito at ano ang gagawin mo para suriin ito para sa akin?
kung saan
punta tayo kung saan mo gusto this weekend okay
noong nakaraang taon, humigit-kumulang anim na porsiyento ng mga tinedyer ang nagkaroon ng karanasang seksuwal
relasyon ayon sa mga istatistika sa pangkat ng edad na ito ay
tatlong milyon siyamnapu't anim na libo siyam na raan apatnapu't pitong bilang ng mga naninirahan
pagpasok ng mga teenager
sa isang matalik na relasyon higit sa isang daan at pitumpung libong tao lamang isang daan
pitumpu
nakita mo na
Ang pelikulang ito ay isang sabog lamang; Ginugol ko ang buong katapusan ng linggo sa takdang-aralin at wala pa akong oras para gawin ito.
Binili ako ng nanay ko ng palda na ganito kahapon, ipakita mo sa akin, ipakita mo sa akin
hoy hindi
napakaganda pala, gumuhit pa, baka magkasama tayo
ang ganda ng pagguhit ay parang hindi naman
sobra-sobra na ito, teka, anong galit dito?
ano ang mangyayari ngayon
hi jiwon kahit hindi mo ako kilala matagal na kitang gusto
bastusin mo ako
astig guys
sana violence is not a solution if
at magpapatuloy ka sa ganitong paraan, hindi kita kayang panindigan
Papatayin ko siya, guro, hayaan mo akong umuwi
sa
this time masyado ka nang lumayo ano ang pinagsasabi mo
hindi ganun
pinadala mo ako mag-isa sa freak na ito at nahuli ako
Muntik na akong mamatay, may urgent matter, pasensya na, pero dahil sa shot, nagde-demand siya
pagpapaliwanag oo, binaril niya kaya
i-save ang isang tao at kailangang mag-ulat ay hindi shoot protektahan
ang mga karapatan ng isang kriminal ang press ay maghihiwalay sa iyo kahit paano mo sabihin ito ay nakakainis
Bakit mo ito pinagkakaabalahan? Nahuli namin ang killer
May hindi nakakadagdag at hindi ko maintindihan kung bakit kailangan nilang patayin
kaya nakipagrelasyon siya sa mga babaeng ito, baka siya lang
fixated ang psycho sa mga ex at wala
hindi niya sila maaaring pabayaan, mayroon na siyang criminal record para sa karahasan, siya ay para dito
Natanggal ako sa school last year, bakit na naman?
well siguro nawalan siya ng galit
Paulit-ulit kong inulit ang kaligtasan, malabong baliw ako sa relihiyon
Ayon sa mga kaibigan, hindi siya isang mananampalataya
guro ng matematika at relihiyon
ang mga bagay ay hindi magkatugma
wala sa linya
damn what the hell is this
sana kumain ka aa
saan ka pupunta
ano ito ano ito
konson, upo ka, ipapasakay kita
lata
tumatakbo na kami, baka hindi kami umabot sa canteen
Pagod na ako sa lahat ng bagay araw-araw, ang parehong bagay, kaya magpatuloy pagkatapos
na walang tao sa classroom
teka sonmi yung nakatapos ng huli, nakakadiri
ayan, itago natin
guys, may new student tayo sa class natin, her name is shin hyun heup hyung
paki pakilala
mabuti
Sana magkasundo ka sa mga kaklase mo kung magpapakita sila
mga tanong, mangyaring makipag-ugnayan kay Johnson, maaari kang umupo sa isang bakanteng upuan, pumasok ka
humanda ka para sa ikalimang aralin okay, nilunok niya ang dila niya, hindi ang akin
baso
baso baso
sorry may nangyari wala see you after work magsusulat ako
paano kita matutulungan?
detective han jeuk galing ako sa panjo police may gustong itanong sayo
ikaw ang ama ng san
ah not really I’m her uncle then everything is clear you look young
Mahirap ang pinagdadaanan ni Sana ngayon, alam mo, pero naging abala ako, kaya
I'm sorry kung hindi ko siya naaalagaan ng mabuti, anong ginagawa mo?
pero ngayon wala ako dito dahil sa kanya, nangunguna kami
pagsisiyasat ng pagpatay oo
malamang narinig mo na ang mga sunod-sunod na pagpatay sa vanson aa residential complex
Hindi ako doon nakatira kaya
hindi naman siguro alam mo ang tungkol kay john mina
last year nagturo siya ng mathematics dito at yung teacher oh talaga
gusto mong sabihin na namatay ang guro, oo, ngunit siya
hindi siya biktima isa siyang mamamatay tao paano ito posible
ibig sabihin may pinatay yung teacher, gusto ko sana magtanong
ito ay tunog kakaiba ngunit oh john min wore baso salamin sa mata yes well sort of
Hindi ko pa siya nakitang may salamin
Natatakot akong nawalan ako ng pera hindi ko na ibibigay sayo
iwanan mo ako bakit ka pagod sa buhay, bastard, walang hiya
Wala akong konsensya kung ako sayo, mahihiya ako
ano ang ibig mong sabihin na may ipinapahiwatig ka
itigil mo na
saan ka nanggaling
mag girlfriend kayo
at
na ngayon lang ako tatalon sa iyo
bitawan mo ako, lumayo ka sa akin, pangakong iiwan kita
sige hayaan mo na lang ako
baliw heon paano
at bakit ka nakialam, may nagtanong sayo
galit ka pa rin sa akin, bakit naman ako magagalit?
layuan mo ako
kaya pumunta ka
ayaw sumama sa lessons ni Sana tapos na oo
hindi sulit
magagalit siya pag nakita niya ako, ah, malinaw naman, ipapaalam ko sayo
Kung may naaalala pa ako, mabuti na nandito ka
ano
a
kung ano ang isang bungler
anong nakalimutan niya dito?
sorry
sabi nila madalas siyang naaalala ng lalaking ito at kung anu-ano
nangyari ahh
Ako si detective Han Zhuok mula sa Panju police, nag-iimbestiga ako ng kaso, sa amin siya
isang regular na customer, bagama't hindi mo siya nakita kamakailan
parang hindi naman siya kakaiba
Kilala ko siya palagi
dumating mag-isa at nag-order ng inumin, ngunit isang araw ay nagsimula siyang makipag-usap sa kanyang sarili
Akala ko lasing na siya pero pag-alis niya mukha na siyang matino
Kinausap ang sarili ko oo
pinangalanan niya ang mga numero na para bang nagbibilang siya ng isang bagay tulad ng isa dalawa tatlo tulad nito
minsan nakipag-away pa ako sa dalawampu't limang bisita
twenty six twenty seven no ulit
one two cute ang weird niya
uy may gusto ka bang sabihin sa akin
wow ang dami naman nila ano binubulong-bulong mo dyan sakit mo
at mukhang naka-glasses ang lalaking ito
salamat po
sino ang gumagamit ng mga notepad ngayon?
so cute hey and wait
para may masundo ka
bakit nagkunwari kang hindi ako napapansin sa school kung ano ang dapat kong gawin
ang daming tao dun so what
ano ba naman to
wala sa
Sobrang dami kong ginagawa lately at mukha akong pagod
Well, hindi ka ba talaga, mahal, ano ang mangyayari kung may magsalita tungkol sa atin?
pag-isipan ko
tapos kailangan kong tumakas ng malayo kasama ang hyung ko
Mukhang nakalimutan mo na kami ay menor de edad na mga gurong Koreano ay magpaparusa
pero wala ako dun
nakita ang guro ng balita kahapon mula sa
school na si jeongil ay natulog sa kanyang student god at
where is this world heading, of course it's her fault pero
kung ano ang nangyayari sa ulo ng mga bata
guro ba ito?
beauty, pag nagkataon walang nang-iistorbo sayo, tigilan mo na kung ano ka
pareho kayo ng tunog
sa harassment kung ano ang totoo
sorry everything is fine ha ha kayang gawin ng lalaki yan
Sabihin mo sa akin kung ano ang isang cute na guro sa Korea na mayroon tayo
mag-ingat ka, may mag-aaral na kakapit sa iyo at negosyo ko ang mga bata
puntahan natin ang isang matandang tulad ko
teacher sir may lesson po kayo at papunta na po ako
Twenty million is enough for bail, hindi ko alam
oh how I want to move out of this damn house
umalis kung bakit nakuha lang nitong apartment area ang lahat ng mga taong ito
Wala akong pamilya, sooner or later I'll start living alone
Pero paano yung tito ng tiktik, pamilya ba ito, I’m an empty place for him
At least may kasama ka at akala mo buhay pa ang nanay mo
Hindi ko alam, ngunit kung nabubuhay pa siya ay nakipag-ugnayan siya sa iyo
wag kang magmadali bakit nagmamadali okay okay good girl ganyan
at paano siya nababagay sa iyo, nanay?
tinatawag na naman niya ako, bakit ba lagi kayong nag-aaway? mga larawan mula sa aking paglalakbay
ganda dito basang basa na ako
kim hyung lagi kang natutulog sa klase lagi kang humihingi ng time off kaya sayo
grabe lang ugali mo ano bang problema mo sagutin mo ko
at ano ang gusto kong pagalitan
ako
bina-blackmail ka nila tungkol sa isang bagay na alam nilang nakakuha si aa ng larawan ito ay isang canson canson
mula sa
iyong klase at paano niya nalaman ang tungkol sa atin?
pano ko malalaman na biktima din ako bakit mo ako inaaway kim hyung
nagsasalita ka na parang kausap mong guro
patawarin mo ako mister teacher, babalik ako sa klase
sa iyong pahintulot idiot pati na rin conson
paano niya nalaman
anong uri ng larawan ito?
Hiniling ko sa iyo na mag-ingat
anong ginagawa mo at ano
ano ka pa
tanong mo, iniwan niya ako for this brat, nagkita na ba tayo, uy
at sinabi ko sa iyo, ikaw mismo ang nagpadala ng larawan
Isipin mo kung bakit ko ito kailangan, sino pa ba ito bukod sa iyo?
Natanggap ko sila kaninang umaga hindi ako ang pasok namin
wag kang sumigaw sa school baka nalasing ka lang at sinabi mo sa lahat na baliw ka
salamin o ano?
nagsuot ka ng salamin at ang iyong paningin
spoiled
anong ginagawa mo ibigay mo
with these glasses you can see something, anong kalokohan ang mga red lines
nakikita mo rin sila tapos ilang linya ang nasa itaas ng ulo ko isa
uchwe
dohi five u gimhi yon two one with teacher pan uchhoe and sal more
sampung guro sa pisikal na edukasyon na may guro sa matematika ay patuloy na kumusta ka
saan ko nakuha yang salamin mo?
ayun, nasa locker ko sila
ibigay mo na delikado
ano ang delikado sa salamin? Alam mo ba kung anong nangyari dito?
katabi ng lalaking iyon ang suot nitong salamin at nakita mo ba
ang mga linya ay aa at ang pangalan ay doon at kung ano ang kasama
na
Sa totoo lang wala akong pakialam kung kanino sila pag-aari noon, akin sila
may teacher ba oo may canson student sa klase mo oo ano yun
may problema siya lately at pinalungkot niya ako
wala talagang ganyan
I don't remember, I don't need to talk to her, don't worry, I'll do it myself
nakatitig ka ba sa linya ko no at all you know how to get rid of it tell me
well, kailangan lang mamatay ng tao
itatago mo ang baso para sa sarili mo, syempre ipapakita ko sa lahat kung gaano kawalang kwenta ang mga tao
sa unang pagkakataon
hindi
maayos ang lahat
sino ito
my sponsor saan tayo pupunta
karaoke kahit saan mo gusto
hindi bagay ang isang halimbawa ng pinagtatawanan mo, tingnan natin doon
this is too much look at you akin sila kaya mas maganda
tumahimik ka
cool photos pala lalo na first class
what the hell
anong problema, teka, ano gusto mo?
sorry, nahanap mo ba yung salamin?
hello ikaw pala ang kumuha sa kanila anong pinagsasabi mo salamin ang salamin ko ay kulang na salamin
anong ibig sabihin tapos na ako nasaan ka ngayon tapos mag-uusap tayo pupunta ako
paaralan sa paaralan sa oras na ito hello hello
naku, matagal na simula nung umakyat ako sa bubong
paano mo nalaman na naintindihan ko
Sabi ni Kim Hye Yoon
walang nakatingin sayo, bakit mo tinatanong kung nasaan ang pera?
hindi ka mabubuhay ng ganito
ito ay isang pagliko kung gayon mas mabuting mamuhay na parang ikaw ay hindi na isang outcast
Humihingi ako ng ranggo, may anak ako at malapit na ang pangalawa kung matanggal ako, ano?
kasama sa sahod ng family teacher ko saan ako kukuha ng twenty million sayo
alam
na kim hae yong at choi at seul
nginisian ako at pumikit dito dahil sa mga magulang ko at
I'm really sorry it happened this way, I'm sorry, I'm sorry, wag kang mabiro
sana gawin natin ito
Ngayon tanggalin mo ang larawang ito at bukas gagawin ko ang lahat
sabihin mo kukuha ako ng pera
ikaw iyon
Ipinadala ko na ito sa lahat tungkol sa kung ano
bakit ikaw bakit?
Suna
naghahanap ng ebidensya
kaya kung sino ang legion gin mula sa ikalimang baitang ay itinuturing na siya ay tumalon sa sarili
alam mo kung kaninong kotse ang isusuot mo, babagay sa iyo
balak mo daw magpakasal bakit
biglang nagbreak kanina
sa kasal nahanap ko siya sa kama kasama ang kaibigan ko yeah
kapag ito ay naging malinaw bago ang kasal, maaari itong ipagpalagay na
mga ninuno pinagpala sabihin sa mga guro kung
malalaman mong may niloloko
anong gagawin mo
Sa palagay ko sasabihin ko ang lahat at panoorin ang pag-unlad ng mga kaganapan
sa pagitan ng mga linya
wala nang ibang mapagtataguan
Sa tingin ko kailangan lang nating sabihin
sa pagitan ng mga linya
kung ano ang totoo ano ang hindi paano ka siguradong insecure pa rin sa sarili ko